Repository: rc54266/merkle_estagio
Catalog: var/langs/*/addons/customer_price_list.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# Addons::name::customer_price_list
source: Price list for customers
ko_kr: 고객용 가격표
zh_cn: 客户价目表

# Addons::description::customer_price_list
source: Allows customers to download a price list either with all the products, or with the products in their cart.
ko_kr: 고객이 모든 제품 또는 장바구니에 있는 제품과 함께 가격 목록을 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 允许客户下载包含所有产品或购物车中产品的价目表。

# SettingsSections::customer_price_list::general
source: General
ko_kr: 일반적인
zh_cn: 一般的

# SettingsSections::customer_price_list::files
source: Files
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件

# SettingsOptions::customer_price_list::price_list_fields
source: Fields
ko_kr: 필드
zh_cn: 字段

# SettingsOptions::customer_price_list::price_list_sorting
source: Sort by
ko_kr: 정렬 기준
zh_cn: 排序方式

# SettingsOptions::customer_price_list::price_list_group_by_category
source: Group by category
ko_kr: 범주별 그룹화
zh_cn: 按类别分组

# SettingsOptions::customer_price_list::show_download_link_on_profile
source: Show download link in "My Account"
ko_kr: "내 계정"에 다운로드 링크 표시
zh_cn: 在“我的帐户”中显示下载链接

# SettingsOptions::customer_price_list::show_download_link_on_cart
source: Show download link in the cart
ko_kr: 장바구니에 다운로드 링크 표시
zh_cn: 在购物车中显示下载链接

# Languages::customer_price_list.attention
source: Attention
ko_kr: 주목
zh_cn: 注意力

# Languages::customer_price_list.run_price_list_updating_by_cron
source: Price list generation requires a lot of resources. It's best to generate price lists automatically at certain time intervals.To do it, add the following command to <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron" target="_blank">Cron:</a>
ko_kr: 가격표 생성에는 많은 리소스가 필요합니다. 특정 시간 간격으로 가격 목록을 자동으로 생성하는 것이 가장 좋습니다. 이렇게 하려면 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron" target="_blank">Cron에 다음 명령을 추가하십시오.</a>
zh_cn: 价目表生成需要大量资源。最好在特定时间间隔自动生成价目表。为此，请将以下命令添加到 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron" target="_blank">Cron：</a>

# Languages::customer_price_list.check_requirements
source: Price list generation uses the proc_open PHP function. Please make sure this function is available in the CLI mode. To check all the requirements, run the following script in the command line of your server:
ko_kr: 가격표 생성은 proc_open PHP 함수를 사용합니다. CLI 모드에서 이 기능을 사용할 수 있는지 확인하십시오. 모든 요구 사항을 확인하려면 서버의 명령줄에서 다음 스크립트를 실행하십시오.
zh_cn: 价目表生成使用 proc_open PHP 函数。请确保此功能在 CLI 模式下可用。要检查所有要求，请在服务器的命令行中运行以下脚本：

# Languages::customer_price_list.updated_at
source: Updated at
ko_kr: 업데이트 날짜
zh_cn: 更新于

# Languages::customer_price_list.not_created_yet
source: Not created yet
ko_kr: 아직 생성되지 않음
zh_cn: 尚未创建

# Languages::customer_price_list.enable_generating_price_list
source: Generate own price list
ko_kr: 자체 가격 목록 생성
zh_cn: 生成自己的价目表

# Languages::customer_price_list.tooltip_enable_generating_price_list
source: If you plan to have different prices for this user group, generate an own price list for it. Otherwise, members of this group will get the common price list available to all customers.
ko_kr: 이 사용자 그룹에 대해 다른 가격을 사용하려는 경우 고유한 가격 목록을 생성하십시오. 그렇지 않으면 이 그룹의 구성원은 모든 고객이 사용할 수 있는 공통 가격표를 받게 됩니다.
zh_cn: 如果您计划为此用户组设置不同的价格，请为其生成自己的价格表。否则，该组的成员将获得可供所有客户使用的通用价目表。

# Languages::customer_price_list.price_list_priority
source: Price list priority
ko_kr: 가격 목록 우선순위
zh_cn: 价目表优先级

# Languages::customer_price_list.tooltip_price_list_priority
source: Determines which price list a user will get when he or she is a member of multiple groups with own price lists. Such users get the price list that has the highest number in "Priority".
ko_kr: 사용자가 자체 가격 목록이 있는 여러 그룹의 구성원인 경우 사용자가 받게 될 가격 목록을 결정합니다. 이러한 사용자는 "우선 순위"에서 가장 높은 번호를 가진 가격 목록을 얻습니다.
zh_cn: 确定当用户是具有自己的价目表的多个组的成员时，他或她将获得哪个价目表。此类用户获得“优先级”中编号最高的价目表。

# Languages::customer_price_list.price_list_generation_error
source: Sorry, we couldn't find your price list. Please try again later or contact us and let us know about this problem.
ko_kr: 죄송합니다. 가격 목록을 찾을 수 없습니다. 나중에 다시 시도하거나 저희에게 연락하여 이 문제에 대해 알려주십시오.
zh_cn: 抱歉，我们找不到您的价目表。请稍后再试或联系我们，让我们知道这个问题。

# Languages::customer_price_list.account.download_price_list
source: Download price list
ko_kr: 가격표 다운로드
zh_cn: 下载价目表

# Languages::customer_price_list.cart.download_price_list
source: Download price list
ko_kr: 가격표 다운로드
zh_cn: 下载价目表

# Languages::customer_price_list.starting_generate_price_list
source: [[storefront]]: [[usergroup]]: starting price list generation
ko_kr: [[storefront]]: [[usergroup]]: 가격 목록 생성 시작
zh_cn: [[storefront]]：[[usergroup]]：开始价格表生成

# Languages::customer_price_list.ending_generate_price_list
source: [[storefront]]: [[usergroup]]: ending price list generation
ko_kr: [[storefront]]: [[usergroup]]: 가격 목록 생성 종료
zh_cn: [[storefront]]：[[usergroup]]：结束价目表生成
